kikoeteimasuka boku no koe ga
聞こえていますか　僕の声が
taisetsu na hito wa mou imasuka?
大切な人はもういますか？
tooi you de angai soba ni iru yo
遠いようで　案外側にいるよ
kimi ni wa boku ga mienain darou kedo
君には僕が見えないんだろうけど
"wasurenai de" nante ieba
「忘れないで」なんて言えば
kimi wa komaru darou kara
君は困るだろうから
"wasurete ii yo" nante saigo made tsuyogatta
「忘れていいよ」なんて最後まで強がった
"kidzuite hoshii yo" tte
「気付いて欲しいよ」って
imasara tsutaetara yappari
今更伝えたら　やっぱり
komatta kao shite warau ka na?
困った顔して笑うかな？
ima no hibi o aisanaide
今の日々を愛さないで
soko ni wa boku wa inain da yo
そこには僕はいないんだよ
nanigenai koto ga shiawase datta tte
何気ないことが幸せだったって
atarimae deshou...
当たり前でしょう…
moshimo negai kanau no nara
もしも願い叶うのなら
tonari de waratte kureru no nara
隣で笑ってくれるのなら
ai o oshiete kureta kimi to mata
愛を教えてくれた君とまた
mou ichido aitai
もう一度会いたい